肚裡還有一個孩子
果然是雙胞胎
天就快要亮了
你先別生出來
婆婆  要人先別生也太強人所難了
但還是要做
不管有多強人所難都要做
這兩個孩子會成為統御雙使的人
分別在晝夜生下兩個孩子了
真是漂亮的龍之屁
(第一話  亞晨與月落)
月落
你這傢伙  又自己跑去打獵了嗎
男兒  我回來啦
為甚麼不找我一起去啊
抱歉
一個人進到山裡
萬一發生甚麼事的話  要怎麼辦啊
沒有人能救你啊
不用擔心
因為左右大使會守護我啊
好厲害
你抓到山雞啊
這很難抓吧
簡單啦
今晚有烤雞吃了
煮火鍋比較好吧
不不不  用烤的才能逼出香氣
比較好吃啦　　用煮的才吃得飽
才沒那種事
月落  你回來啦
我回來了  天氣好像要變差了
是不是該久違地下點雨啦
待會需要我幫忙嗎
好啊  拜託你啦
山羽婆婆  我回來了
你回來啦  月落
男兒  你來得正好
媽媽
過來幫忙工作
我先走啦
你也該稍微向月落的勤勉看齊吧
亞晨還好嗎
她今天也有好好工作
亞晨
你還好嗎
歡迎回來
兄長
我今天抓到山雞了
兄長好厲害啊
才不厲害
我本來是想抓山豬或鹿的
因為今年雨下得少
我很擔心收成的狀況
冬天的糧食可能會變得比較少
所以我要多去打獵
多準備一些肉乾跟醃肉才行
村裡的叔叔跟阿姨會不會去下界賺錢呢
可能吧
兄長也會出去賺錢嗎
才不會去
你以為我是為了甚麼才鍛鍊打獵技術的
只要我能肩負起獵取肉品這種重責大任
就不需要去下界工作了吧
你不會跟父親大人和母親大人一樣
丟下我們消失不見吧
你放心  亞晨
我絕對不會離開這條村的
只要你在這裡
我就會一直待在你身邊
我會保護你的
月落
甚麼事
寺先生來了
這塊鋼真不錯
這是出去賺錢的人交給我的
每次都麻煩你了
下界怎麼樣啊
景氣真的不太好啊
最近還有流行病
所以我今天要高價收購藥草啊
用鹽跟我交換吧
有比較耐旱的蔬菜種子嗎
給你
我家的孩子快要七歲了
是嗎
那我下次帶祈禱師過來
我最近頭痛很嚴重
要拿常用的止痛藥對吧
給我胃藥
好
寺先生
月落  你好啊
有甚麼想要的東西嗎
我沒有…
你要說「我甚麼都不要」
「但是有沒有能給亞晨的手信」對吧
謝謝
你有山雞的羽毛嗎
太好了  這可以賣個好價錢啊
好好啊
我也想離開村子
下界有那麼好嗎
畢竟出去賺錢的人
不是幾乎都沒有回來嗎
那表示下界一定是個超棒的地方
是這樣嗎
我反而覺得一輩子都留在村裡也沒關係
也是啊
畢竟你有個可愛的妹妹嘛
你跟妹妹一起離開這裡就行了
會怕的話  我也可以一起去啊
跟你待在一起的話
亞晨會髒掉的
你說甚麼
而且亞晨有很重要的工作
話說我其實根本就沒看過亞晨啊
只有特定的人能見她
別說這種話啊  哥哥
像你這種凡夫俗子就別想了
你這傢伙說甚麼啊
不然先打倒我再說吧
不可能不可能不可能…
這是甚麼聲音
應該是龍的叫聲吧
你看
又有漂亮的龍之屁了
但是這個聲音
跟平時聽到的「轟」聲不太一樣
我去深山打獵的時候
有聽過幾次這種聲音
這叫聲會不會太大了
跟我們距離很近嗎
你有看過龍的樣子嗎
不  沒有
那是…
別慌…
婆婆
山羽婆婆
這到底是…
糟糕  看來結界被打破了
怎麼會
我也不知道
但他們的目標應該是月落吧
總之必須把月落藏起來
快點把他帶過來
是
月落在哪裡
應該在下面的田地  要快點
甚麼啊…
這是怎麼回事…
大家都被殺了
不要離我太遠  男兒
媽媽  你一定要活下來啊
發現少年
不准動
有…有奇怪的東西飛過來了
雖然不知道是甚麼
但看起來殺傷力很高
剛才的龍去了三之丸那邊
我不覺得打得贏那種東西
說到底那真的是龍嗎
媽媽應該跟平時一樣在本丸工作
你也要去找亞晨吧
過來幫忙  男兒
甚麼甚麼
別問了  快幫忙
這是甚麼…
是通往本丸的捷徑
通往本丸的捷徑？
我怎麼都不知道
我說過了
左右大使會守護我的
亞晨  你一定要平安
月落
你們好啊
我咬
我咬我咬
我咬一口
媽媽…
我不會咬小朋友啊
我咬
喂  我是噙噙
三之丸跟二之丸都差不多壓制住了
地面部隊可以上來了
地面部隊的？
哎呀哎呀
現在該怎麼辦啊
結界都被打破了
喂
小華  是我
果然打得通了  情況真糟糕
你那邊看得到煙嗎
對
可以改一下會合地點嗎
我想應該是…
亞晨來了
原來是這樣啊
噁心
亞晨
有
亞晨在這裡啊  兄長
我來接你了
然後…
我要把兄長以外的人都殺了
你到底…
你到底在說甚麼
像你這樣的傢伙…
怎麼可能…
會是我的妹妹啊
快給我滾
偽裝成山區的救難直升機嗎
從上面一直被追蹤逃跑路線也很麻煩啊
哎呀
哎呀哎呀
這牙齒…
排列得真漂亮啊
大叔是看得到的人啊
真了不起的琺瑯質啊
是大叔你把地面部隊收拾掉的嗎
抱歉  我本來只想弄斷箭的
但我還不習慣用這個
寺  快點帶著月落逃走
去下界躲起來
不要被找到啊
收到
媽媽  你還好嗎
月落…
月落
月落  我們就這樣下山吧
到底是怎麼回事
這是甚麼情況
到底發生甚麼事了
先別問了  跟我來
可惡  來不及逃了
如果剛才的假牙回來的話
就要被夾擊了
亞晨
亞晨死了
不  她死了嗎
好像有甚麼東西動了一下
我還丟下了婆婆
那個女的到底是怎麼回事
說甚麼要殺掉大家
大家明明甚麼壞事都沒做
現在沒空跟你解釋
你去操控左右大使吧
左右大使？
甚麼意思
把這個…
左右大使正中間的地板上有個洞
把這個放進去
聽不懂你在說甚麼
就當作是我給你的禮物啦
禮…
你說給我甚麼？
總之快點上啊
只能靠你了  月落
夠了  到底是怎麼回事啊
今天都沒有人跟我解釋情況
洞被垃圾塞住了
快點挖開啊
就是那個少年
抓住他  殺掉其他人也沒關係
平時就要打掃乾淨啊
放進去了  寺先生
你做甚麼啊  寺先生
那…
那是甚麼
NO
回程沒東西能搭了
走路下山很麻煩啊
你們兩個冷靜一點
好像出現甚麼東西了
是誰的雙使啊
希望是弱一點的傢伙
這次的主人是個孩子啊
看起來很好操控呢
左邊的
不管是小孩還大人
都要聽主人的話啊
右邊的
幽靈
妖怪
怪物
UMA
異形
成對的物體…
雖然根據看到的人不同
對他們的稱呼也都沒有統一叫法
不過月落
他們就是你的「雙使」
「雙使」？
(每當傷痛的數量增加)
(它就會順著我的靜脈)
(穿透心臟)
(在我遺忘之時  抵達腦門)
(雖然不怎麼痛苦就是了)
(這微不足道的)
(從隙縫中漏出的怨嘆聲)
(就請你通融一下吧)
(如此沒出息的我)
(不管是話語還是淚水  全部)
(就連恣意長出的翅膀)
(現在也都會全部承受)
(然後我將再一次)
(把全部都留在這裡)
(無所畏懼)
(朝向這片天空)
(循著那隨風飄揚的羽翼而去)
(下集預告)
這邊的上面就是村子的出口
聽好了  月落
左右大使會一直守護你們的
(第二話  右與左)
(字幕由官方提供)